គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៣៣]
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ ហើយបន្តលុតជង្គង់។
ឪពុក។
ប្រសិនបើអ្នក
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះច្បាស់
ដល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់,
មិនថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់យូរប៉ុណ្ណាទេ។
ទាមទារ​ការ​ពន្យល់​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចាំ​មើល
​វាល​អំបិល​នៅ Lianghuai
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពេល​អ្នក​ប្រគល់​ដី​អំបិល​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែហៅការបាញ់ប្រហារ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅនឹងកន្លែង។
អ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាញ​រឿង​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទៀត?
អ្នកត្រូវតែមានប្រាជ្ញាបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង តើវាឬ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ?
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ -
តើអ្នកបានសម្រេចអ្វីខ្លះនៅណានជីង?
- ថាឧបរាជ...
- គាត់ចង់ស្តារសេដ្ឋកិច្ចឡើងវិញ
តំបន់ Lianghuai ដូច្នេះគាត់នឹងមិន
ប្រគល់វាលអំបិល -
goose មាសរបស់គាត់ -
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្រប់គ្នាសុំលុយគាត់។
គាត់នឹងមិនសហការ ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ព្យាយាមស្វែងយល់
របៀបបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ប្រគល់ដីស្រែអំបិល?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ
ដឹកនាំអ្នកដោយច្រមុះនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលពួកគេប្រាប់អ្នកឱ្យបោះពុម្ពសៀវភៅ
អ្នកធ្វើវា។
ពេល​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ជួស​ជុល
​ទំនប់​មាត់​សមុទ្រ អ្នក​ជួសជុល​វា​។
ហើយស្រែអំបិល?
ខ្ញុំ​បាន​តឹង​ភ្នែក
រហូតដល់ពួកគេបង្ហូរឈាម
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​កូន​ប្រុស។
ហើយរឿងមួយទៀត -
អ្នក និង Gu Pingyuan
បានសហការគ្នា។
ធ្វើបាប Yang Ten-Million ។
មិនអីទេ ធ្វើបាបគាត់ បើចាំបាច់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
បន្តវា?
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបគាត់
បែបនេះទេ។
ឪពុក។
ថា Yang Ten-Million គឺជា
ឈ្មួញទុច្ចរិត។
គាត់​វាយ​មនុស្ស​សាមញ្ញ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
អ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចហួសចិត្តបានទេ។
ឧបរាជនៃ Liangjiang ។
បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ទៅ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនោះ
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Gu Pingyuan —
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សងាយស្រួលដោះស្រាយទេ?
ឧបរាជនៃ Liangjiang
បានទាញខ្សែមួយចំនួនជាមួយមន្ត្រី
ពីក្រសួងធម្មការ ដើម្បីទទួលគាត់
ចំណងជើងរង Jinshi ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលអ្នកជួបគាត់ - Jinshi -
មិនថាអ្នកជំនួញធំប៉ុណ្ណាទេ
អ្នក​ត្រូវ​លុត​ជង្គង់​ដាក់​គាត់!
ឃើញទេ?
លើក​មួយ​ខណៈ​ពេល​បុក​មួយ​ទៀត -
មើលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
វាជារឿងមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
បិទករបស់អ្នកចេញ។
ឪពុក វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកទោស។
ភាគច្រើន ពួកគេនឹងស្ដារ
បញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់ឡើងវិញ។
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
ត្រូវបានផ្តល់ឋានៈ Jinshi?
ការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់នរណាម្នាក់
គឺមិនពិបាកនោះទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកត្រង់ -
ខ្ញុំបានទិញ
ប្រកាសជាផ្លូវការសម្រាប់ Gu Pingyuan ។
ឧបាសិកា Liangjiang
បានប្រើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ ហើយធ្វើវារួចរាល់។
ឪពុក។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយលុយលើវា?
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
គាត់អាចកាន់តំណែងរបស់គាត់
នៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយពីទីនេះ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនដែលឃើញ
គ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​បារម្ភ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
អំពីគាត់បំពុលចិត្តរបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរនាក់ ឪពុក និងកូន
គួរតែធ្វើការជាមួយគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​តេជគុណ​នោះ​។
ដូច្នេះ​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​មិន​អាច​ទេ​
បន្តប្រើ Gu Pingyuan ប្រឆាំងនឹងយើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់។
ទុកឱ្យ Gu Pingyuan ដោះស្រាយ
ការងារជួសជុលទំនប់មាត់សមុទ្រ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ
ហើយចូលរួមអ្វីៗនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលយើងធានាវាលអំបិល
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ពួក​គេ។
ធ្វើបានល្អហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយកូន។
Kowtow ទៅឪពុករបស់អ្នក។
ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ​រាជធានី​វិញ
យើងមិនដែលលឺពីគាត់ទៀតទេ -
[ឧបករណ៍ចងចាំរបស់ Gu Wanzhang]
មិនថាគាត់នៅរស់ឬស្លាប់ទេ។
កាលនោះ អ្នកនៅតូចនៅឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្ទៃពោះជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយគាត់គ្រាន់តែ
បានចាកចេញហើយមិនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកខ្លះថាគាត់នៅរស់។
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ។
អ្នកបានគិតអំពីគាត់
គ្រប់ពេលហើយ។
តាមពិតខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់
ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត ទោះ​បី​គាត់​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ក៏​ដោយ។
វាប្រសើរជាងការថ្លឹងថ្លែង
ដោយភាពមិនប្រាកដប្រជានេះ ថា
តើគាត់នៅរស់ ឬស្លាប់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ...
Kowtow ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
[ឧបករណ៍ចងចាំរបស់ Gu Wanzhang]
ដរាបណានៅតែមានដង្ហើមនៅក្នុងគាត់
គាត់នឹងវារត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើគាត់ត្រូវ។
[ឧបករណ៍ចងចាំរបស់ Gu Wanzhang]
ចំណែកខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
[ឧបករណ៍ចងចាំរបស់ Gu Wanzhang]
នៅពេលនោះ
មាននរណាម្នាក់កំពុងចែកចាយតែទៅរដ្ឋធានី
ហើយបានជួបនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
ដែលមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ គេ​ស្រែក​រក​គាត់។
ឪពុករបស់អ្នកបានឆ្លើយតប
ហើយថែមទាំងបានងាកជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក គាត់​បាន​បដិសេធ​ទាំង​ស្រុង។
អ្នក​ភូមិ​មិន​ទុក​ឲ្យ​វា
​ដូច​នោះ​ទេ។
ពួកគេបានចាប់ដៃអាវរបស់គាត់,
ហើយបន្ទាប់ពីទាញនិងទាញខ្លះ
ពួកគេបានមកដល់តូបរបស់គ្រូទាយ។
បុរស​នោះ​ខ្ចី​ជក់
បានសរសេរអ្វីមួយនៅលើក្រដាសមួយ
ហើយ​បាន​សុំ​អ្នក​ភូមិ​យក​មក​វិញ។
អ្នកភូមិអានមិនរួច
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេយកក្រដាស
បុរសនោះឆ្លៀតឱកាស
រត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ភូមិ​យក​ក្រដាស​មក​វិញ។
ការសរសេរដោយដៃដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
«ជីវិត​ឆេះ​ដូច​ភ្លើង​ទៀន។
ភាពអស្ចារ្យរបស់វារលត់ទៅពេលដែលពន្លឺស្លាប់។
ខ្យល់និទាឃរដូវវិលជុំវិញដើមឈើ;
ថ្ងៃកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលធម្មជាតិផ្លាស់ប្តូរ។
លោភលន់សម្រាប់តែទឹកភ្លៀងនិងទឹកសន្សើម;
ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ទី​បញ្ចប់​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ​ទេ»។
ម្ដាយ
កំណាព្យនេះ...
លោក Bai បានអានវា។
ហើយនិយាយថាវាជាកំណាព្យខ្មោច។
កំណាព្យខ្មោច?
ជីវិតរសាត់ដូចអណ្តាតភ្លើង។
ភាពអស្ចារ្យរបស់វារលត់ទៅពេលដែលពន្លឺស្លាប់។
បើ​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ខ្មោច​ទេ តើ​មាន​អ្វី?
បន្ទាប់ពីលោក Bai អានកំណាព្យនេះរួច។
[ជីវិតរលត់ដូចភ្លើងទៀន]
[ភាពអស្ចារ្យរបស់វារលត់ទៅពេលដែលពន្លឺស្លាប់។]
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
"លោកស្រី Gu
ឈប់ស្វែងរកគាត់។
ប្តី​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ»។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងសូម្បីតែ
រឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ដឹង?
មិន​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ​អ្នក​
មានជោគវាសនា
សម្រាប់អាជីពសិក្សាឬផ្លូវការ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានចាកចេញ។
ពួកយើងបានបែកគ្នា។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ...
យើងគួរតែនៅផ្ទះដោយសន្តិភាព
និងដាំតែ។ នោះជាការល្អបំផុត។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
ប្រពន្ធ?
ប្រពន្ធ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត។
ចិត្តខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពចលាចលបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ទេ
លើកនេះមិនថាអីទេ
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរកាន់
តំណែងផ្លូវការឬអត់?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវដេញតាម
មុខតំណែងផ្លូវការនោះទេ។
ថាតើត្រូវយកវាឬអត់ -
មិនដឹងក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
មកទីនេះ ឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឱប។
ប្រពន្ធអើយ ហត់ណាស់
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
សុភាពបុរស។
យើងអាចនិយាយរឿងតាមរយៈ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Gu ។
យើងបានមកអបអរសាទរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
អូ គឺ​អ្នក​នាង​ស៊ូ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានសុខសប្បាយហើយ។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យបន្ថយដាវរបស់គាត់។
បើគ្រួសារខ្ញុំឈឺចាប់
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលបាត់បង់កំហឹង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​គូ​ស្នេហ៍
ខ្ញុំបាននាំអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសុខចិត្តជួបនាងឬអត់?
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់មួយណា?
យីម៉ី។
បាទ...
ប៉ៃ យីម?
ទៅ,
ឆាង
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកំហុស។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
យីម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យរក្សាទុក
បុរសរបស់ខ្ញុំរាប់ពាន់នាក់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាទាហានរបស់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចខ្ចីដៃ,
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត
ហើយសងគុណអ្នក
តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកស្រី ស៊ូ មានសមត្ថភាពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
បើទោះជានាងមិនអាចជួយបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ក្រៅពីនេះ
បុរសរាប់ពាន់នាក់?
តើអ្នកទទួលបានបុរសរាប់ពាន់នាក់មកពីណា?
អ្នកទោសសង្គ្រាមរាប់ពាន់នាក់នោះ។
Jiu បានផ្ញើទៅការដ្ឋានសំណង់របស់អ្នក។
ពួក​គេ​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍ Li Cheng
សមមិត្តស្មោះត្រង់។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី Nanjing បាន​ដួល​រលំ។
Jiu បាន​រក្សា​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​រស់​។
គាត់មិនចង់
ខ្ជះខ្ជាយអាហារលើពួកគេទៀតទេ
ហើយខ្លាចការរិះគន់ជាសាធារណៈ
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់ពួកគេ។
គាត់ខ្លាចសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
នឹងកត់ត្រាគាត់ថាជាអ្នក
សម្លាប់អ្នកទោស។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
មិនដែលខាតបង់ទេ។
ពេល​ដែល​បុរស​ទាំង​នោះ​បញ្ចប់​ការ​ជួស​ជុល
​ទំនប់​មាត់​សមុទ្រ។
ពួកគេនឹងមិនមានប្រយោជន៍ទៀតទេ។
Marshal Jiu ប្រាកដជានឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ក្រោយមក
គាត់គ្រាន់តែអះអាងថាពួកគេបានស្លាប់
នៅកន្លែងសំណង់របស់អ្នក។
បុរសទាំងនោះមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
បើគេធ្វើ ពេលណាខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​។
បាទ
អ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដូចនោះទេ។
ចូរ​យើង​ទុក​ឡែក​ថា តើ​យើង​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ឬ​អត់
រាប់ពាន់នាក់នោះសម្រាប់ពេលនេះ។
ចូរនិយាយថាអ្នកជួយសង្គ្រោះពួកគេ -
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយពួកគេនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ក្លាយជា
មេទ័ពក្នុងស្រុក
រៀបចំផែនការបះបោរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងជាមួយទេ។
របៀបដែលមនុស្សទាំងនេះនឹងត្រូវបានបញ្ជូនចេញ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្នកស្រី ស៊ូ អ្នកមានធនធានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ?
អាវុធ​២​ដើម
ជាមួយនឹងជួរនៃ muskets លោកខាងលិច។
ពួកគេកំពុងមើលបុរសរាប់ពាន់នាក់។
ដោយមិនព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំដៃទទេ។
អ្នកប្រាជ្ញ II'ma - ការពារទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចស្វាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចប្រើវេទមន្តបានទេ?
ប្រពន្ធ
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាស្តេចស្វាចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកដាំតែ។
ឆាង
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយមើលបុរសទាំងនោះបានទេ។
ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
អ្នក... សូម។
ក្រោកឡើង។
អ្នក...
អ្នកស្រី បៃ
បុរសរាប់ពាន់នាក់នោះ។
ពិត​ជា​ស្លាប់​?
ពួកគេពិតជានឹង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអតីតទាហានរបស់ Li Cheng ។
មុនពេលពួកគេក្លាយជាទាហាន
ពួកគេគ្រាន់តែជាកសិករប៉ុណ្ណោះ។
និងឈ្មួញ។
អញ្ចឹង...
តើពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាទេឬ?
ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
យីម
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាមួយនឹងការពេញចិត្តនេះ។
សូមយល់។
យើងពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានជួលទូក
ដើម្បីយកពួកគេទៅឆ្ងាយ
ហើយបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អបែបនេះទេ?
តើអ្នកបញ្ជូនមនុស្សទាំងនេះទៅផ្ទះទេ?
ទំនងជាអ្នកនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅ
កន្លែងផ្សេង
ហើយបង្គត់ពួកគេម្តងទៀត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបះបោរមួយផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលតុលាការអធិរាជស៊ើបអង្កេត។
ផ្នូរដូនតាខ្ញុំនឹងត្រូវជីក
មុនពេលខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាចទេ។
បញ្ឆោតដៃគូរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកអាច
យកមនុស្សទាំងនោះឡើងលើទូកបាន
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​អាច​ធ្វើ​បាន
ហើយអ្នកដែលចង់ធ្វើអាជីវកម្ម
នឹងទទួលបានដើមទុន។
សង្រ្គាមនេះ។
បាន​ទាមទារ​ជីវិត​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
នៅមុខអង្គភាពអាវុធចំនួនពីរ
ដោយមិនផ្តល់ឱ្យ Jiu
លេសណាមួយដើម្បីចាប់យើង -
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ធ្វើ​អ្នក​ទោស​ទាំង​នោះ។
ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
អ្នកស្រី ស៊ូ ចំណាយ​ប្រាក់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ឥឡូវនេះ
បើអ្នកទោសដឹងថា នឹងត្រូវសម្លាប់
និងបង្កបញ្ហានៅតាមផ្លូវ
យើងនឹងបាត់បង់ក្បាលដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
-អ្នក...
-Chang។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Madam Gu មើលឃើញអ្វីៗយ៉ាងច្បាស់។
-ប្រពន្ធ...
-ប្រញាប់។ ក្រោកឡើង។
ឃ-កុំលុតជង្គង់ទៀត។
សូមអរគុណ។
មកអើយ!
កាត់ខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
បុរសអើយសូមក្រោកឡើង!
- ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ពួកឧទ្ទាមទាំងនោះ
តើពួកគេធ្វើការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពទេ?
ដំបូងឡើយ ពួកគេខ្ជិលច្រអូស។
យើង​បាន​រើស​ចេញ​មួយ​ចំនួន
ហើយវាយពួកគេពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​កាន់​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​ច្រើន។
តោះទៅមើល!
តើ​អាហារ​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្មានការត្អូញត្អែរ។
ប្រសើរជាងអ្វីដែលពួកគេជាប់គុក។
អញ្ចឹងទេ?
កុំដាក់ហោប៉ៅប្រាក់ច្រើនពេក។
យ៉ាងណាមិញ យើងនៅតែត្រូវការពួកគេដើម្បីធ្វើការ។
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ នេះគឺជាបបរបន្លែ។
សាច់នេះ?
នេះគឺជាដង្កូវពីបន្លែ។
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​សាច់​ពិត​ដល់​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ!
ពួកគេធ្វើពលកម្មធ្ងន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ -
ហើយ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ​យ៉ាង​នេះ?
ពួកគេនឹងមិនមានកម្លាំងទេដឹង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើពួកគេមានកម្លាំងបន្ថែមទៀត
ពួកគេនឹងបះបោរ។
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះចងចាំ
ការណែនាំរបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
រក្សាមនុស្សទាំងនេះឱ្យនៅរស់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចិញ្ចឹមពួកគេតិច ហើយវាយពួកគេកាន់តែច្រើន
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
ធ្វើវាបន្តិចម្តង ៗ
ហើយពួកគេនឹងមិនប្រឆាំងឡើយ។
តោះទៅ។ បង្វិល។
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
មកវិញហើយ!
ដាក់វាចុះ។
តើអ្នកកាន់អ្វី?
លោកម្ចាស់
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងសាងសង់
ទំនប់មាត់សមុទ្រនាពេលនេះ
យើងបានរកឃើញពាងមាសពីរ។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីនាំពួកគេមករកអ្នក។
ពីរពាងមាស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កុំរត់!
អត់មានទេ!
ខកខានការបាញ់មួយ,
ហើយខ្ញុំល្អដូចស្លាប់!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស! រហ័ស! រហ័ស!
កូន​តិរច្ឆាន!
មិនហ៊ានទេ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ចេញ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
នៅស្ងៀម!
ឬខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកស្លាប់!
លោក ហ្គូ!
តើមានអ្វីខុស?
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
​នៅ​មាត់​សមុទ្រ។
អ្វីមួយ...
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
តើ​មាន​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
សេនាប្រមុខ ជូ...
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកឧទ្ទាមទាំងនោះ។
មិនសមហេតុសមផល!
Marshal Jiu គឺជាវីរបុរសរឿងព្រេងនិទាន។
ម៉េច​ក៏​គេ​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ងាយ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Marshal Jiu គឺ​ជា​ម្ចាស់​ឋានៈ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
នៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
សាហាវណាស់!
ថ្ងៃនេះគ្រួសារខ្ញុំធ្វើឆ្អឹងជំនីរ!
តោះញាំមុនគេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីឆ្អឹងជំនីរទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Marshal Jiu
ពួកគេនឹងចងខ្ញុំនៅ Caishikou
ហើយបណ្តេញខ្ញុំទាំងរស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្អឹងជំនីរ!
អ្នកដឹងទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ!
ដោះលែង Marshal Jiu ឥឡូវនេះ!
សូម​ឲ្យ​សេនាប្រមុខ Jiu ទៅ!
ដោះលែងគាត់ឥឡូវនេះ!
ដោះលែង Marshal Jiu ជាបន្ទាន់!
សូម​ឲ្យ​សេនាប្រមុខ Jiu ទៅ!
ដោះលែងគាត់!
- ប្រញាប់ ប្រញាប់!
-ប្រញាប់!
លោក ហ្គូ!
មក។
ទា!
ប្រញាប់ឡើង!
លោក ហ្គូ
យើងមិនអាចទៅទៀតទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងហោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានបោកបញ្ឆោត Marshal Jiu
ដោយ​អះអាង​ថា​ពួកគេ​បាន​ជីក​យក​មាស។
Marshal Jiu បាន​ចេញ​ពី​ការ​យាម​របស់​គាត់
ហើយពួកគេបានយកគាត់ចូលទៅក្នុងធុងធំមួយ។
ហើយនាំគាត់ទៅ!
យកគាត់ចូលក្នុងធុងធំ?
តើធុងប្រភេទណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសួរអ្នកតើធុងប្រភេទអ្វី?
ធុងបាយ!
ធុងស្រូវ?
ហេហ្ស៊ី!
ប្រយ័ត្ន!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ហេតុ​ការណ៍​ធំ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកទទួលបានមួកនៅឯណា?
សេនាប្រមុខ Jiu បានប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
ហេហ្ស៊ី
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅទីនេះ
និងធ្វើជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច
ឬខ្ពស់ជាងនេះ
ទទួលបានសិរីរុងរឿងដោយដាវនិងកាំភ្លើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឱកាស​ដែរ។
ដើម្បីដឹងគុណគាត់...
ខ្ញុំមិនលេងសើចជាមួយអ្នកទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
ពិតណាស់ ពួកគេចង់ចេញពីទីនេះ។
ចេញពីទីនេះ?
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោ
នៅក្រោមដីពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស។
ពួកគេនឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
បន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងឈប់បាន លុះត្រាតែសេនាប្រមុខ Jiu យល់ព្រម
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
T- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើកងវរសេនាតូចទាំងមូល
មនុស្សរត់គេចខ្លួន
គ្រួសារយើងទាំងមូលនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ,
ហើយយើងនឹងដោះលែងគាត់!
លោក អ្វី?
លោក ស៊ូ
ប្រញាប់​ទៅ​សួរ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Liangjiang
នាំទ័ពមកទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះទៀតទេ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាច...
ប៉ុន្តែ Marshal Jiu បានចេញបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្លាចបាត់មុខ!
ទោះ​បី​ជា ​គាត់​មិន​ខ្លាច
​បាត់បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ពួកគេពិតជានឹងស្តាប់អ្នកមែន។
សូមគិតអំពីអ្វីមួយ។
ជីវិត​ខ្ញុំ និង​ជីវិត​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក!
ក្រលៀនសាច់ចៀមដុតនំ, បន្សំចៀន,
ត្រសក់សមុទ្រចៀនជាមួយខ្ទឹមបារាំង,
និងសាច់អាំង,
ត្រៀមបម្រើ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហារ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
គឺខ្ញុំ
Gu Pingyuan!
ឧបាសិកា Liangjiang
បញ្ជូនខ្ញុំទៅត្រួតពិនិត្យការងារជួសជុលនៅទីនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែជួបសេនាប្រមុខ Jiu!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នកអាចចរចាជាមួយខ្ញុំបាន!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ!
ចូល!
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេទេ?
គឺខ្ញុំ Gu Pingyuan។
អ្នកត្រួតពិនិត្យការងារជួសជុល។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Marshal Jiu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល
បើមានវិធីមួយ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន។
ជូ
បានសម្លាប់ពួកយើងជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះយើងនឹង
ច្របាច់​វា​ហើយ​ផឹក​ទៅ!
តើយើងត្រូវការជំនួយអ្វីខ្លះពីអ្នក?
- សម្លាប់គាត់!
-សម្លាប់ Jiu!
បើ​ចង់​សម្លាប់​គាត់
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​រួច​ទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
សម្លាប់ Jiu!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
វាបើកចំហសម្រាប់ការចរចា។
តើយើងចង់បានអ្វី?
យើង​ចង់​បះបោរ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
កុំធ្វើអី!
សង្គ្រាម​បាន​សម្លាប់
​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
មិនគួរស្លាប់ទៀតទេ!
បើ​អ៊ីចឹង​ចង់​ចរចា
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
តើ​អ្នក​ផ្ដល់​យោបល់​អ្វី​?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងលះបង់អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ទូល​អង្វរ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
និង Marshal Jiu ក្នុងនាមអ្នក!
ខ្ញុំនឹងសុំក្តីមេត្តាពីពួកគេ។
អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះវិញ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជាពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់!
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ពលរដ្ឋ​គោរព​ច្បាប់?
Gu Pingyuan អូ Gu Pingyuan ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ​នៅ​ទីក្រុង Hefei
អ្នក​ក៏​បាន​សន្យា​នឹង
​ទាហាន​ដែល​ចុះចាញ់​ទាំង​នោះ។
ពួកគេអាចរស់នៅជាពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ប្រុសៗ
តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ?
គាត់គឺ Gu Pingyuan
អ្នកណាដេញឧត្តមសេនីយ៍ Li Cheng របស់យើង
ឱ្យស្លាប់!
ប្រុសៗ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ឧត្តមសេនីយ៍​លី!
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Marshal Jiu!
កុំ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់! កុំសម្លាប់គាត់!
ចុះ​បើ Jiu ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ
ឃើញគាត់ពេលក្រោយ?
ដឹកគាត់ទៅ!
ក្រោកឡើង!
អ្នកបានវាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
កាត់​មិន​សម​សោះ! ក្រោកឡើង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន ខ្ញុំអាចដើរបាន។
អ្នកអាចទុកខ្ញុំចោល។
យូអឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានមក
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
ធ្វើខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយមែនទេ?
អ្នក...
ធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំបែបនេះទេ?
មែនហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមាន
វាយមុន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើពីដែកទេ?
សូមអញ្ជើញមកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើខ្ញុំ។
តោះទៅ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយជាមួយ Marshal Jiu ។
អ្នកកំពុងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក,
មែនទេ?
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកនឹងស្លាប់យូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅ?
Jiu បាន​ជំរុញ​យើង​!
យល់ហើយ!
មកដល់ភ្លាម!
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ដោយព្រួញមួយ
ហើយយើងនឹងរត់គេចខ្លួន។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ចូរ​ដើរ​ចេញ​ដោយ​លើក​ក្បាល​ឲ្យ​ខ្ពស់​។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលបុរសរបស់អ្នក។
ទាញការរត់គេចដោយអព្ភូតហេតុ។
សេនាប្រមុខ Jiu ។
Gu អ្នកគឺជាបុរសដែលមានកិត្តិយស។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​នរណា​ម្នាក់​បើក​ចូល
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
មានភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ។
អ្នកបានឈ្នះ
ប្រយុទ្ធពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ដាក់ក្នុងធុងស្រូវ?
ហើយខ្ញុំបានទទួល
វាយដំដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំទាំងអស់នេះ?
អ្នកណាសើច?
M-Marshal Jiu ។
មក។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងបារម្ភពីខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងមកការពារខ្ញុំ។
យើងនឹងដោះលែង
អ្នកទោសរបស់តុលាការអធិរាជ -
គ្រួសារ​យើង​អាច​បាត់​បង់​ក្បាល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ...
យើង​បាន​ភ្នាល់​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ​លើ​រឿង​នេះ។
យើងគួរតែជៀសវាងរឿងស្មុគស្មាញ។
អស់លោកមន្ត្រី
បញ្ឆោតថ្នាក់លើរបស់អ្នក
ហើយបិទបាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាការប្រសើរណាស់, របៀបបង្វិលរឿងមួយ។
អំពីការដោះលែងអ្នកទោស
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើភាសាប្រាក់របស់អ្នក
មែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស,
វាគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
តើវាគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅក្នុងនេះជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ...
M-Marshal Jiu,
ពាក្យឯកជន។
មកទៀតហើយប្រពន្ធ
សូមក្រឡេកមើល។ វាជាការបើកភ្នែក។
យូ-អ្នក...
មើល។
នេះ...
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
ចង់ចេញមកមើលអត់?
Marshal Jiu អ្នកផងដែរ។
តោះទៅ។
ប្រុសៗ
ឡើងលើនាវាដោយក្រុម និងអង្គភាព។
គ្មានការប្រញាប់។
ទៅ,
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
មក។
សូម​អរគុណ Gu
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​អាច​ទៅ​រួច។
ពីនេះទៅ
យើង​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ពិភពលោក
ទំនង​ជា​មិន​បាន​ជួប​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្រី Yu'er
សេនាប្រមុខ Jiu ។
អញ្ចឹង...
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
មុននេះ កញ្ញា ស៊ូ បានលើកឡើង
ចង់ទិញអ្នកទោសទាំងនោះពីអ្នក។
នាងខ្លាចថា
អ្នកនឹងមិនមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​ពេល​ឮ​ដូច្នេះ។
អ្នក និង "ខ្មាស់អៀន" មិនស្ថិតនៅ
ក្នុងប្រយោគតែមួយ ទេ
មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្នកពិតជាបានដកខ្លួនចេញ
ការលះបង់ខ្លួនឯងធ្វើសកម្មភាពដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំគួរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្ញុំបានយកមាសរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើពួកគេបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
តាមពិត អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ការ​ស្លាប់​ទៀត​ទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ដើមទ្រូងមាសនេះ។
នឹងជួយខ្ញុំក្នុងការរំសាយ
អតីតយុទ្ធជន 50,000 របស់ខ្ញុំ។
បើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​អាហារ
ពួកគេក៏នឹងក្លាយជាពួកឧទ្ទាមដែរ។
យើងទាំងពីរនាក់បានទិញសន្តិភាពខ្លះ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ Rui Lin
តាមពិតហ៊ានកាត់ខ្ញុំពីរដង។
លោកគ្រូសូមស្ងប់ចុះ។
- វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខឹងទេ។
- ឪពុក។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពី
ទំនប់មាត់សមុទ្រនៅ Nantong ។
ឧបរាជ និងសេនាបតី ជូ
ក៏ទៅដែរមែនទេ?
Marshal Jiu បានទៅ ប៉ុន្តែមិនមែនជាឧបរាជទេ។
ខ្ញុំលឺថា Marshal Jiu មិនអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ក្មេងល្អ ក្មេងល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះ​គ្រូ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
សួរខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេនិយាយ
Rui Lin ត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅលើការសន្យារបស់គាត់អំពីវាលអំបិល។
ជីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
រីករាយជាមួយកងទ័ពរបស់អ្នក?
ជំរុំរបស់អ្នកកំពុងមានការ
ផ្ទុះជំងឺគ្រុនចាញ់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
ត្រលប់មកវិញហើយពិនិត្យមើលភ្លាមៗ។
ផ្លាស់ទីទាហាននិងអ្នកទោស
ដែលមិនទាន់ចាប់បានជំងឺគ្រុនចាញ់
ទៅជំរុំមួយទៀត។
បាទ។
កៅអីរថយន្តសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កំពុងរង់ចាំនៅជើងភ្នំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​នាំ​នាង​មក​វិញ។
ខ្យល់​និង​រលក​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់។
ស្ត្រី​ឈរ​របស់​អ្នក​មិន​គួរ
​នៅ​កន្លែង​គ្រោះថ្នាក់​បែប​នេះ​ទេ។
កាលណា​គុណ​ស្វាមី​អ្នក
​នាំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ងារ​ជា​ចក្រពត្តិ។
ខ្ញុំនឹងមកដើម្បីអបអរសាទរ។
សូម។
ការ​ជួស​ជុល​ទំនប់​មាត់​សមុទ្រ
​កំពុង​ដំណើរ​ការ​បាន​ល្អ។
បាទ។
បន្ទាប់ពីការងារជួសជុលត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដើរជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
ជំងឺគ្រុនចាញ់នេះកើតឡើងយ៉ាងសាហាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​សុទ្ធ​តែ​ជា​ពួក​ឧទ្ទាម។
មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់បានស្លាប់
ក្នុងរយៈពេលតែមួយយប់។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ជាសំណាងល្អ
មិនមែនជាទាហានតែមួយទេ។
នៃតុលាការអធិរាជត្រូវបានឆ្លង។
ស្ថានសួគ៌កំពុងឃ្លាំមើលយើង
ហើយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ និង​សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី
ទ្រង់​ប្រោស​ប្រទាន​ពរ​ដោយ​សំណាង​គ្មាន​ព្រំដែន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​បាន​ពរ​ជ័យ
​ពី​ស្ថាន​សួគ៌។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​និង​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​។
អ្នកដែលបានឆ្លងមេរោគ
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្ទុកជំងឺ
និងរត់ជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែង -
ប្រសិនបើតុលាការរកឃើញ
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាឡើយ។
សូមធានា។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
អ្នកដែលធ្វើស្រែនឹងធ្វើស្រែចម្ការ
ហើយ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ជំនួញ​នឹង​ធ្វើ​ជំនួញ។
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
មនុស្សមិនគួរស្លាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើស្រែអំបិលនៅ Lianghuai?
នោះ​គឺ​ជា​អាជីវកម្ម​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​បំផុត
​នៅ Jiangnan។
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាបែបនេះទេ?
វាលអំបិលក្នុងតំបន់ Lianghuai
គឺជាជីវភាពចម្បងរបស់ Jiangnan ។
មនុស្សរាប់លាននាក់ពឹងផ្អែកលើពួកគេ
សម្រាប់ការរស់នៅរបស់ពួកគេ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ប្រគល់​ឱ្យ​ឪពុក​កូន​នោះ?
ពួកគេនឹងផ្ទុះចេញពីភាពលោភលន់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រប់គ្រងខុស
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើង
ឆាប់ឬក្រោយមក។
តើ​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​តុលាការ​អធិរាជ
​ល្អ​ជាង​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
វាគ្រាន់តែជា
ប្រាក់ដែលគួររកបាន
ដោយឈ្មួញ
ចប់​ក្នុង​ដៃ
​មន្ត្រី​ពុករលួយ។
វាពិតជាកម្ររកមនុស្សម្នាក់
ដែលនិយាយត្រឡប់មកវិញ
ច្រើនដូចដែលអ្នកធ្វើ។
ការគ្រប់គ្រងអំបិលរបស់តុលាការអធិរាជ
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃយូរមកហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺសម្រាប់ប្រជាជន Lianghuai
ត្រូវបានដោះលែងពីតុលាការអធិរាជ
ការគៀបសង្កត់
ដោយមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
កណ្ដាប់ដៃរបស់គ្រួសារលី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Guild ឧស្សាហកម្មអំបិល
នាំមុខ
ហើយដរាបណាពួកគេបង់ពន្ធស្មើៗគ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​គ្រប់គ្រង
​វាល​អំបិល​ផ្តាច់មុខ។
នេះជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង...
សេចក្តីសប្បុរសពិតអាចមើលទៅឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ច្រើន។
មិត្តភាពរបស់អ្នកជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
អ្នកបានបែកធ្លាយពាក្យមួយឃ្លានេះ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការចោទប្រកាន់មួយចំនួន
ហើយអ្នកបាននិរទេសម្តងទៀត។
ភក្ដីភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
បើប្រៀបធៀបនឹងជីវភាពរស់នៅ
របស់ប្រជាជន Lianghuai
គឺ
គ្មានតម្លៃ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានបេះដូង
ពេលដល់ពេល -
ចងចាំរឿងនេះ។
មើល
អ្វីដែលលិខិតនេះនិយាយ។
សំបុត្រ​នោះ​ចែង​ថា ឧបរាជ
ចង់​សាង​សង់​ស្រែ​អំបិល
​នៅ Lianghuai
ប៉ុន្តែផ្លាស់ប្តូរពួកវាពីប្រតិបត្តិការរបស់រដ្ឋ
ទៅប្រព័ន្ធមួយដែលសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល
បង់ថ្លៃជួលថេរ និងពន្ធជូនតុលាការ!
ខណៈពេលដែលសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយការិយាល័យ Liangjiang Viceroy,
ដែលនឹងតែងតាំង
អ្នកតំណាងនៅពេលក្រោយ
លោក Gu Pingyuan ។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ដី​អំបិល​ឯកជន​របស់​គ្រួសារ​យើង
នឹងក្លាយជាឆ្លាតវៃ
"គ្រប់គ្រងរដ្ឋ"!
វាគ្រាន់តែជា
ថាពួកគេនឹងដំណើរការ
ក្រោមគំរូរដ្ឋចម្រុះ - ឯកជន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិត​មែន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាប់​តាំង​ពី
​ការិយាល័យ Liangjiang Viceroy
ចង់ចូលរួម,
យើងក៏អាចបើកចំហរផងដែរ។
ធ្វើចលនារបស់យើង។
ហើយឱ្យគាត់ចូល!
ពួកគេអាចចូលមក,
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
វានិយាយថានៅទីនេះ
ថាសិទ្ធិប្រតិបត្តិការនឹង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Guild ។
ហើយតើ Guild ជានរណា?
មិនមែនយើងទេ។
និង Gu Pingyuan?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើម
ហើយជ្រើសរើសដំបូង
ខេត្តណាដែលគ្រប់គ្រងដោយអំបិល
គ្រួសារយើងនឹងគ្រប់គ្រង។
Jiangsu និង Jiangxi
ពួកគេជាខេត្តគ្រប់គ្រងអំបិលធំៗ
និងកន្លែងដែលឈ្មួញ
មកពីទូទាំងប្រទេសប្រមូលផ្តុំ។
ជីងដេហ្សេន
និងការិយាល័យត្បាញ
តើនៅឯណា
ឈ្មួញធំបំផុតប្រមូលផ្តុំ។
ឪពុក
ចូរយើងយកខេត្តទាំងពីរនោះ។
ហើយទុកនៅសល់ទៅ Gu Pingyuan ។
យើងនឹងដំណើរការដោយឯករាជ្យ។
នៅ​ចុង​ឆ្នាំ​ក៏​ដូច​ពួក​បស្ចិម​ប្រទេស​ដែរ​។
យើងនឹងបង្កើតក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ផ្អែកលើប្រាក់ចំណេញ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ -
យោងទៅតាមទំហំប្រតិបត្តិការ
និងចំនួនប្រាក់ចំណេញ,
អ្នកចាញ់នឹងត្រូវដកចេញ។
តោះប្រើវិធីនេះ។
ដើម្បី​ច្របាច់
​ការិយាល័យ Liangjiang Viceroy ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើងមែនទេ?
តើនេះ។
ការវិភាគរបស់អ្នកដទៃ
ឬការគិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ។
ទើបតែពេលនេះ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះម្តង។
មួយ ពីរ!
ហេហេហេ!
មិនអីទេ!
ដោះខ្សែ!
បន្ធូរ​វា​បន្ថែម​ទៀត!
ទៀត!
- ភ្ជាប់ហើយ!
ទាំងអស់គ្នា!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបញ្ចប់ការសាងសង់
ទំនប់វារីអគ្គិសនី Nantong ។
ទម្ងន់មួយត្រូវបានលើកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
លោក Li Qin
លោក ហ្គូ
ក្នុងនាមប្រជាជន Liangjiang
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកទាំងពីរនូវនំប៉័ងមួយ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
រីករាយ។
- អង្គុយ។
គ្រួសារលីរបស់យើងមកពីរាជធានី
មានកិត្តិយសចំពោះ
ធ្វើអ្វីដែលជាក់ស្តែងសម្រាប់ប្រជាជន
នៃ Liangjiang ។
ទំនប់​មាត់​សមុទ្រ​សាងសង់​បាន​យ៉ាង​ល្អ!
ដោយមានគន្លឹះនៅនឹងកន្លែង។
រារាំងកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន,
វានឹងឈរពី 200 ទៅ 300 ឆ្នាំ!
ប្រជាជន Nantong
នឹងមិនចាំបាច់រត់គេចខ្លួនទៀតទេ។
ឧស្សាហកម្មអំបិលនៅ Lianghuai
លែងខ្លាច
គ្រោះទឹកជំនន់ទៀតហើយ!
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​អរគុណ​ចំពោះ
​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំផឹកទៅអ្នក។
លីលាន អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ
តែងតែនិយាយជំនួញ។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
តើគាត់នឹងនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
ឯកឧត្តម
ភ្ញៀវកិត្តិយសបានមកដល់ហើយ!
អញ្ជើញ​ពួកគេ​ចូល​ជា​ប្រញាប់។
មក។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។